    今天工作内容：
    427remote operate访问win7虚拟机：访问成功，427可以看到虚拟机中画面，也可以进行操作。
    学习轻松备份网络版用法：在虚拟机（1）中，使用轻松备份专业版备份干净的win7系统，将其放在共享文件夹中，在虚拟机（2）中，使
用轻松备份网络版还原win7系统。
    其中遇到问题：1.使用轻松备份网络版时获取不到另一计算机的IP地址，解决方法是将winpe自制的光盘映像文件batpe.ISO添加到虚拟机
（2）中安装。
    2.在添加镜像文件时获取不到win7镜像，提示：用户名或密码错误。解决方法：不适用匿名获取，设置密码登录用户名和密码获取共享文
件夹。
                                                                                                                    
                                                                                                                     李立恒
    